Levántate.
Meryn.
No le lastimes la cara.
Me gusta que sea linda.
JOFFREY BARATHEON
En la segunda temporada, mi personaje
debe encajar en su función de rey.
Asesinarte le enviaría
un mensaje a tu hermano.
Pone a prueba sus límites
y está dándose cuenta
de que no tiene límites.
¡El rey puede hacer lo que quiera!
Joffrey es el rey gobernante
y, para Cersei, era una gran idea
hasta la decapitación.
No hiciste nada
cuando tu hijo exigió la
cabeza de Ned Stark.
La relación de Joffrey con Cersei
ha cambiado recientemente.
Siempre había sido la mascota
de su madre.
No tienen ningún control
sobre Joffrey.
El poder lo ha enceguecido.
Seguro que si le pides al abuelo...
El rey no pide, ordena.
Ha crecido un poco y, como
cualquier adolescente, se revela.
Especialmente en su posición
de poder.
Le resulta difícil lidiar con el
monstruo que ha creado y que ama.
Nuestros enemigos dirán lo que sea
para que no reclames el trono.
No necesito reclamarlo.
El trono es mío.
Muchas personas pelean por el trono.
Tenemos a Stannis, Robb Stark y Renly.
Seguramente a Tyrion
le gustaría ser parte de esto.
Tyrion cree que Joffrey
no es el indicado
en lo más mínimo para reinar.
Llévenselo.
Haré que maten mañana al bufón.
Joffrey es despiadado,
pero no muy inteligente.
De modo que es un blanco fácil.
- Joffrey es el rey.
- Tú estás aquí para aconsejarlo.
Solo estoy aquí para aconsejarlo.
Joffrey cree que tiene derecho a hacer
lo que hace porque es el rey.
Como gobernante
hace lo que quiere cuando quiere.
No piensa mucho lo que hace.
No siente empatía por nadie.
Solo se encarga
de que su poder quede en evidencia.
Eso es todo, madre.
Ripeados por: hellraised
@TheSubFactory
Corregidos por: Mik3