THEON GREYJOY
Los Lannister rechazarán las
condiciones.
Por supuesto que lo harán.
Podemos pelear en los campos
lo que quieras,
pero no ganarás hasta tomar
Desembarco del Rey.
Mi padre tiene barcos
y hombres que saben navegarlos.
Soy su único hijo con vida.
Me escuchará. Sé que lo hará.
Theon llega a Pyke y
queda muy sorprendido
porque no es bien recibido.
Todos han cambiado y
nadie lo reconoce.
¿Qué lleva?
El heredero de Pyke y
las Islas del Hierro.
Yo.
Espera cariño y una gran bienvenida,
pero no es así.
Balon Greyjoy era el rey de las
Islas del Hierro, y luego se reveló.
Los Greyjoy estaban en contra
de la rebelión de Robert.
Se levantaron en su contra y perdieron.
Y, como resultado,
sus dos hijos más grandes murieron,
y tuvo que entregar a su hijo Theon
como rehén para que lo controlasen.
De modo que si decidía
volver a revelarse,
podrían decirle:
"Tenemos a tu hijo".
Queda solo con su hija Yara,
a quien convirtió en
un hijo sustituto.
Yara siente que Theon...
Obviamente
es una amenaza, porque
regresó de vivir con los Stark,
a quienes consideró
su familia durante nueve años,
y, por supuesto,
ahora ella es la heredera.
Stark te tuvo más que yo.
Lord Stark murió.
¿Y cómo te sientes?
Balon, con razón,
sospecha de su lealtad.
Espera que su padre lo acepte
con los brazos abiertos.
Pero su padre piensa: "¿Cómo
se te ocurre regresar y pensar
"que todo está bien?".
Theon regresa con una oferta
para convertir a Balon Greyjoy
en rey de las Islas del Hierro
nuevamente si jura fidelidad,
pero no lo hará.
Ningún hombre me dará una corona.
Yo pago el precio del hierro.
Tomaré mi corona.
No plantamos en los campos.
No sembramos semillas.
Tomamos lo que es nuestro.
Así soy.
Así hemos sido siempre.
Ve su regreso a casa como
un gran suceso,
pero no resulta ser así.
Ripeados por: hellraised
@TheSubFactory
Corregidos por: Mik3