El Trono de Hierro es mío
por derecho.
STANNIS BARATHEON
Stannis es un guerrero
severo y puritano.
Parece preocuparle la justicia.
Que el mundo debería ser justo,
y las consecuencias de esto
serían que el debería ser
el rey.
Stannis es el legítimo rey
y el Señor de la Luz.
Planea atacar Desembarco del Rey
con todo su armamento.
Llevaremos los ejércitos tierra adentro
y tomaremos la ciudad.
Anuncié ante todo el reino
que si no están conmigo
son mis enemigos.
Joffrey, Renly,
Robb Stark, son todos ladrones.
Se arrodillarán o los destruiré.
Renly no lo acepta y tiene
un gran ejército.
Mira ese campo, hermano.
¿Ves esas banderas?
Pero no está de acuerdo
con el reclamo de su hermano.
La idea de Stannis como monarca
es que solo hay enemigos y súbditos.
Y Renly tiene otro punto de vista.
Stannis es nuestro rey.
Lo seguimos adonde nos lleve.
Davos es el soldado
en quien más confía Stannis.
En los Siete Reinos, no hay hombre
más honorable que Stannis Baratheon
o que merezca más lealtad.
Davos es su consejero.
Es uno de sus confidentes en quien
más confía, además de Melisandre.
Deberías arrodillarte ante tu hermano.
Es el elegido del Señor.
Melisandre se dedica a profetizar
el futuro.
¿Ves, mi rey?
Ve que Stannis será el rey.
Stannis Baratheon,
tu espada te espera.
Melisandre viene de una tierra lejana
y trae otra religión.
La noche es oscura y
está llena de horrores.
Y está convencida
de que Stannis es el Mesías.
Cree que Stannis
es un hombre muy especial.
Es una extranjera que predica
una religión de otro sitio.
Tiene a Stannis totalmente fascinado,
lo que Davos no cree que
sea bueno
para su plan de tomar
el Trono de Hierro.
No podrán resistirse. Pronto me
sentaré en el Trono de Hierro.
Nada vale lo que le costará,
ni el Trono.
No quiero oír más.
Stannis quizás sea capaz
de hacer cualquier cosa por el trono.
Ripeados por: hellraised
@TheSubFactory
Corregidos por: Mik3