eI Q TAL
¡Aquí, fantasmita,
fantasmita, fantasmita!
¡Sal, sal,
de donde quiera que estés!
No creo en fantasmas.
La cámara captó
un fantasma en la película.
Fotografía espiritista.
¿Cómo crees que nacen
los fantasmas furiosos?
No pueden soltarse
y no pueden seguir adelante.
Y se quedan aquí por años.
Se sienten incorpóreos, asustados.
Hablando de fantasmas.
La Oscuridad, me salvó.
Estamos unidos, Dean.
- Me agradeció.
- ¿Por qué?
Por liberarla.
Creo que Amara es la Oscuridad.
¡El mal está en esa chica!
Amara tiene hambre.
Está en crecimiento.
Tenemos una antigua maldad por ahí,
fortaleciéndose cada día.
Quiero a esa niña.
Tengo hambre.
La niña como almas.
¿Amara?
Dije que...
...tengo hambre.
AHORA
Este lugar
es más escalofriante en persona.
Demonios, sí que lo es.
Los Ghostfacers
no pueden capturar... vibras de furia.
¿Crees que veamos algo?
¿Sabes por qué conseguí
este cuarto?
Se supone que tiene
acción paranormal pesada.
Y ahora estamos en "El resplandor".
Mierda.
Ella viene por ti.
Cállate.
No te preocupes.
Por eso vinimos aquí, ¿cierto?
Las bisagras están flojas.
¿Qué?
PRIVACIDAD, POR FAVOR
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Oye.
No se supone que tenías
una ubicación de la Oscuridad.
Bueno, pensé que tenía algo.
Medio pueblo tiró sus calabazas
y comenzó a atacar a las personas...
...pero resultó ser que comieron
carne de zarigüeya rabiosa.
Saben que la zarigüeya
es una rata gigante, ¿verdad?
Es un marsupial.
No es el asunto.
Mira, observa esto.
"Una pareja fue asesinada con un hacha
en Fall River, Massachusetts...
...en la, escucha esto...
...posada museo Lizzie Borden".
- Una posada y un museo.
- Sí.
Eso no es una trampa
para turistas en absoluto.
La cosa es que la posada
era la verdadera casa de Lizzie Borden.
En 1892, mató con un hacha
a sus padres allí.
O alegó hacerlo.
Fue absuelta, terminó pasando
el resto de su vida en Fall River...
...acosada y perseguida
por las personas del pueblo.
¿Crees que es
una matanza en venganza?
¿Por qué ahora?
Seguro fue algún psicótico fanático...
...que ha visto demasiadas
películas de miedo.
Tal vez, pero la posada estaba cerrada
sin signos de entrada o salida...
...media docena de huéspedes...
...y ninguno
vio o escuchó intrusos.
Tal vez el asesino
era competente en verdad.
Espera un minuto.
Ya sé lo que es.
Esto tiene que ver con tu
loco fetiche por...
...asesinos seriales.
No es un fetiche.
Siempre has querido
ver esa casa.
Dean, hay dos personas muertas
en la casa de Lizzie Borden.
No tenemos pistas de Amara.
Digo que lo veamos.
Además, toda la familia Borden
está enterrada en Fall River...
...incluso Lizzie.
¿Qué quieres hacer con Cass?
Está inmerso mirando "The Wire".
Acaba de empezar
con la temporada 2.
Sí, no saldrá muy pronto.
De acuerdo.
Posada Borden.
¿En qué puedo ayudarlo?
Creo que Lizzie Borden
tiene su propia muñeca.
Sí, se pasaron un poco.
No, ya no es una escena del crimen.
Mire, el cuarto está limpio
y usted no está en el mismo piso.
No hay motivos para cance--
Las personas se espantan
por los asesinatos, ¿verdad?
Algunos lo encuentran excitante.
- ¿Puedo ayudarlos muchachos?
- Sí.
Leímos sobre la tragedia
y soy un aficionado de la historia.
Quería preguntar si,
¿cree que los asesinatos...
...tienen algo que ver
con Lizzie Borden...
...me refiero a su fantasma
o lo que sea?
Probablemente algún fanático
enloquecido entró, ¿cierto?
Es una gran pregunta, muchachos...
...una que por lo general contestamos
a los clientes que pagan.
Claro.
¡Mason!
- ¡Olvidaste cancelar la panadería!
- Mamá, estoy con clientes.
¡200 dólares de Danés y
no hay huéspedes que lo coman!
Estos muchachos pueden comer algo.
Saldrá de tu paga.
Por supuesto que sí.
Trabajar con familiares
puede ser difícil.
Veinte años.
Y deben elegir sus habitaciones.
Tomaremos la que ocupó la pareja.
¿La pareja muerta?
Vinimos de lejos para ver
algunos fantasmas.
Imaginamos que ahí están
los más inquietos.
No rentamos esa habitación por ahora.
Por respeto.
Pero tienes que volver
a montar ese caballo alguna vez.
Qué suerte.
Arreglamos la habitación.
Grandioso.
Y ahora que somos huéspedes que pagan...
...¿escuchó o vio algo
inusual aquella noche?
No hasta que escuchamos los gritos.
Le dije a mi mamá que se quedara
en el piso de abajo, y yo subí.
Dios.
Sangre.
¿Y quiénes eran la pareja?
Chicos locales.
Quiero decir, nada especial con
la chica, pero el chico...
...era descendiente de los
Borden originales.
Gracias.
No sé para dónde mirar
Creo que voy a vomitar.
Estamos rodeados de manteles.
Están por todas partes.
Bien, crees que el recepcionista
debió mencionar esto antes de vaciarnos.
Creo que tendrás que conseguirte
otra habitación...
...porque esta era la
habitación original de Lizzie...
- ...y no la voy a dejar.
- ¿Qué tienes 4 años?
Mira eso.
Concuerda con lo que la gente dice
en Internet sobre el piso superior...
...gemidos en cuartos vacíos,
pisadas, luces que parpadean.
No hay paneles secretos o
pasadizos en el armario.
Bueno, el baño más pequeño
del mundo está limpio.
¿Qué es ese olor?
Creo que es esto.
Es como colonia de lavanda.
¿Colonia embotellada?
¿Por qué sigues esparciéndola?
Solo quería ver si la cosita
que aprietas servía.
Vaya.
Creo que se suponía que fuera
un perfume o algo.
Muy bien, iré a revisar
el resto del hotel...
...porque ahora tengo el olor
de la abuela en todas partes, así que...
Lizzie no está en el ático.
Pero encontré un generador
de pulsos electromagnéticos casero.
Apagué esa cosa, y qué crees...
no más señales.
Impactante.
Las... luces parpadeantes--
...estaban conectadas a temporizadores
metidos en la pared.
Por favor.
Y mira a esta nena.
Cubriendo nuestro propio
sistema de sonido.
Saqué esto de la pared.
Gemidos en habitaciones vacías.
Y hay más, pisadas...
...espeluznantes susurros que
no puedes saber de dónde vienen...
...agua corriendo por un retrete,
no estoy seguro de qué se trata eso.
Todo el lugar es un engaño, viejo.
Es una trampa para turistas,
justo como dije.
Sí, pero aún no sabemos
cómo esa pareja fue asesinada.
Quiero decir, ¿cómo es que el
asesino entró y salió?
No sé. ¿Por qué no pensamos eso con una
cerveza y un rollo de langosta, bien?
Tengo que salir de este
ataúd de manteles.
Gracias.
¿Detective Madsen?
Agente Collins.
No eran federales antes.
Mi compañero y yo estábamos encubiertos
investigando los asesinatos originales.
¿Dónde diablos estaban cuando
mi mamá estaba siendo--
Lo siento mucho, Sr. Kemper.
Vamos a encontrar al hijo
de perra que hizo esto.
Apenas había terminado de cerrar.
No había nadie más adentro
mas que él y la Sra. Kemper.
Los empleados se retiraron hace horas.
¿Y no hay sospechoso en los primeros
asesinatos, tampoco?
Hola. Soy el agente Gabriel.
Vi a un sujeto merodeando hoy,
tomando algunas fotos...
...y corrió
cuando traté de hacer contacto.
Déjeme adivinar, ¿bajo de estatura,
fornido, cara de niño?
Sí, es él.
Ese es Len.
Es todo un oso de peluche.
Fui a la preparatoria con él.
Obsesionado con fantasmas,
pero inofensivo.
¿Fantasmas?
¿Eso es un problema
real por aquí?
De acuerdo con la cámara
de comercio, absolutamente.
Claro.
Enviaré un oficial que
le tome declaración a Len.
¿Sabe qué? Ustedes están ocupados.
Nosotros iremos.
- Gracias.
- No hay de qué.
Bueno, hasta ahora tenemos un gordo
que dice fantasma o algo semejante.
Entonces, tal vez no es
nuestro tipo habitual de trabajo.
Tal vez estamos lidiando
con un asesino serial.
Sí, eso te encantaría, ¿verdad?
Agente Collins.
Este es el Detective Madsen.
Ha habido otra víctima.
- ¿En verdad?
- Un accidente en el siguiente condado.
- Dios.
- Ya estoy allí.
Gracias por avisar.
De nada.
Otra víctima de asesinato por hacha.
Esta vez a kilómetros de la posada.
Lizzie se fue de casa.
Aparentemente.
Muy bien, yo iré a la
escena del crimen.
Tú ve con Len.
¿Quién encontró el cuerpo?
La niñera estaba en casa con
el niño, encontró al papá en la entrada.
Dios.
Gracias.
Escuché que el papá de Jordie salió
y luego hubo un grito.
Fui a mirar y vi la sangre
antes de verlo a él.
Pensé que alguien había
derramado pintura.
¿Y qué hubo antes?
Quiero decir, ¿notaste
algo fuera de lo ordinario?
¿Un sonido, un olor?
No hay detalle demasiado pequeño.
No, era como cualquier
otra noche.
¡Mamá!
Jordie.
¿Estás bien?
¿Vio algo?
No, estuvo dentro todo el tiempo.
Señora, soy el agente Collins del FBI.
Entiendo que este
es un momento terrible...
...pero si pudiera responder,
me encantaría hacerle unas--
Salir de mi casa es
lo que necesita hacer.
Por supuesto, podemos
hacer esto mañana.
¡Salga!
No esperaba verla aquí.
Bueno, tienes que vivir lo que te gusta.
Bueno, tú eres un gran--
No creo que "fanático" lo describa.
Un... súper fanático.
Y curador.
¿Y es eso lo que estabas
haciendo en la posada?
¿Curando?
Yo...
Len, es mejor solo
decir la verdad.
Trataba de obtener una
fotografía del fantasma de Lizzie.
¿Y es eso con lo que te vi?
Sí, es-- es lo que
los victorianos usaban para...
...fotografía espiritista.
¿Y has capturado algún
fantasma con esa cosa?
Bueno, he visto a Lizzie
en su casa.
Ella es esa sombra turbia y gris...
...pero nunca aparece en la película.
Tal vez debería usar
alta definición.
¿Por qué no entrar?
Ya no soy exactamente bienvenido.
Existe-- existe una
orden menor de restricción.
Y hay una orden de silencio...
...para no hablar de la
orden de restricción.
Pero usted es un agente federal.
Y no saldrá de aquí, pequeño Len.
¿Por qué no me cuentas
sobre la orden de restricción?
Era el cumpleaños 155 de Lizzie.
No pude entrar a su habitación,
así que me quedé en el sótano...
...por un par de días.
Semanas.
No molestaba a nadie.
Entonces es seguro decir que
conoces la posada bastante bien.
Déjame preguntarte,
¿algo de anoche te pareció raro?
Solo usted golpeando la ventana.
- Su sala de chat está abierta.
- Dios, no.
Se supone que debo llevar un chat en
vivo sobre los asesinatos en Fall River.
¡No soy el noticiero de Lizzie!
Sí, no sé por qué cualquiera
podría pensar eso.
Lo cerraré.
Regreso en un momento.
Bien.
Cuatro asesinatos en dos días,
sin pistas.
Todo el pueblo está en pánico
como si se tratara de "La purga".
Sí, no todo el pueblo.
La Sra. Pinsky no parece
muy perturbada...
...por el hecho de que su esposo
fue descuartizado en la entrada.
Ella vio el cuerpo.
Está en shock.
Aun así.
La gente tiene reacciones
desconcertantes ante la pérdida.
¿Dónde viste esto?
¿En un sitio de fantasmas?
El-- El paranormal.
Len, tú podrías ser el
peor mentiroso que haya conocido.
Dime dónde has visto este símbolo.
Puedo llevarte a la estación
y preguntarte allá, pero...
...tendríamos que involucrar a la
policía local y tu orden de restricción.
Bien.
Estaba afuera de la casa de Lizzie
un par de noches atrás...
...tratando de obtener
una fotografía de ella.
Por un segundo, pensé
que eras-- no importa.
¿Estás perdida
o te hospedas en la posada?
Desearía que así fuera.
Quiero ver donde Lizzie
asesinó a sus amigos.
Bueno... lo estás mirando.
La mitad.
Ahí es donde encontraron
a Andrew Borden...
...desplomado sobre
el sofá de la... estancia.
Disculpa, ¿qué edad tienes?
Pobre Lizzie.
He estado leyendo sobre ella.
Sus padres apestaban.
¡Concuerdo totalmente!
Lizzie ha sido tan malentendida
por la historia.
Es bastante obvio que su tío tenía
el motivo y la oportunidad más fuerte.
No.
Lizzie definitivamente los mató.
Puedes verlo en sus ojos,
ojos de asesino serial.
Me alejé de ella rápido
después de eso.
Y no le dijiste a la policía.
Primero: Orden de restricción.
Segundo: ¿Qué debería decir?
¿Andaba por ahí,
hablando de asesinatos...
...con una niña de 12 años
a la mitad de la noche?
¿Dónde entra el símbolo?
Lo tenía en su hombro.
No sé si era una cicatriz
o una marca de nacimiento.
¿Cómo lucía esta niña?
¿La chica?
Amara.
Ese fue el nombre que dijo.
La conoce.
¿Dijiste que tenía 12?
Quizá un poco menor o mayor.
¿Quién es ella?
Una fugitiva.
¿Sabes hacía dónde fue Amara?
¿Sigue en el pueblo?
No lo sé,
¿por qué la está buscando?
No estoy autorizado
para discutir eso.
Tiene que decírmelo.
¡Por favor!
¡Necesito encontrarla!
¿Por qué?
No me creería.
Bueno, qué disfrutes tu fiesta.
Escucha, sin tocar.
Yo nunca te toqué.
No sé qué fue lo que me hizo,
pero no he estado bien desde entonces.
No puedo comer, dormir.
No puedo soñar.
Y las cosas que solían gustarme...
...el blog de Lizzie,
las convenciones de fantasmas...
...ahora no me producen nada.
Puse toda esta colección
en EBay anoche.
Ahora le pertenece
a un maquinista en Ohio.
¿Y qué hay de este curador
y admirador súper feliz?
Solo actuando como solía ser.
Sabes, fingir hasta lograrlo.
O sentirlo.
Eso era lo que estabas
haciendo en la posada anoche...
- ...¿fingiendo?
- No.
Buscaba a Amara.
Quería que me arreglara.
Siempre he sido diferente y peculiar.
Pero tenía una vida, amigos.
Pero ahora, recuerdo
cómo hablar con la gente...
...qué decir, pero siento
que estoy actuando...
...siguiendo la corriente.
Soy como un robot titiritero.
Espera, ¿Amara estuvo aquí?
¿Cómo?
Y más loco aún,
aparentemente tiene 12 años.
¿Qué? ¿Cómo es eso posible?
No es cereal lo que ella está comiendo,
eso te lo aseguro.
- ¿Qué significa eso?
- Len, no le va muy bien.
Creo que Amara se llevó su alma.
¿Así que Amara está creciendo
como yerba radioactiva?
Sí, llenando su boca con almas.
¿Eso significa que se está volviendo
más poderosa?
- ¿Y para qué?
- No lo sé.
El Tsunami nos dará tarde o temprano.
Ahora mismo debemos lidiar
con lo que podemos lidiar.
Con todos estos vacíos
que Amara está dejando.
Tú no crees que Len es nuestra
Lizzie Borden, ¿verdad?
No, hablé con sus vecinos
y aparte de verlo en la posada...
...ha estado aquí toda la noche.
Entonces no podemos matarlo
porque no ha hecho nada todavía.
Dean, nosotros no queremos matarlo.
Queremos salvar a la gente.
¿Recuerdas?
Claro, tus nuevas reglas.
¿Por qué no ha matado a nadie?
Hizo que Jenna bajara
y le cortara la garganta a su abuela.
No lo sé, quizá no todo el mundo...
...a quien le sacan el alma
termina siendo un asesino.
O quizá no ha llegado a eso todavía.
Muy bien, creo que lo mejor...
...es que nos quedemos cerca
hasta que podamos ayudarlos...
...comenzando con que tú le digas
que ya no tiene alma.
- ¿Yo?
- Sí.
¿Por qué tengo que hacerlo yo?
Porque ya has estado allí.
Hablas el mismo idioma.
Ni siquiera sabe que se la sacaron.
Sí, pero tú tienes una mejor
relación con él que yo.
Sí, pero tú tienes
más labia sentimental.
No hay forma sensible
de decirle a alguien...
...que su alma ha sido chupada
por una adolescente prehistórica.
Y aunque nos crea...
...¿se supone que eso lo hará
sentir mejor?
Bueno.
Probablemente no pueda
manejar la verdad.
Está un poco frágil ahora.
Muy bien, genial.
Parece que cuidaremos
a un hombre de 30 años.
Quizá Amara le haya hecho
esto a alguien más.
Nuestro hombre con el hacha, sí.
Así que los asesinatos comenzaron
desde que Len vio a Amara, ¿verdad?
La esposa de la última víctima,
Dawn Pinski...
...tuvo esta extraña reacción
al escuchar que su esposo fue molido.
Digo, como si pudiera impórtale menos.
Así fue como me sentí
todo ese tiempo que no tenía alma.
Sí, eras como un androide.
Como sea, el detective piensa
que está en shock...
...pero creo que mamá perdió
su alma y agarró un hacha.
¿Hola?
Sydney. Es el agente Collins.
Estamos tratando de encontrar
a la señora Pinski.
¿Tienes alguna idea de dónde
pueda estar?
No.
Ella no dijo nada.
Dawn no quería que fuera hoy.
Sydney, eres parte de una investigación
federal por un asesinato.
No querrás ocultarnos algo.
Bueno, hay un lugar donde podría estar.
Dawn tiene un amigo, Nate.
Un amigo especial.
Muy bien, entiendo.
Mira, no quiero que Dawn
se meta en problemas.
¿Tienes una dirección?
Videos de gatos, pollo y waffles...
...aroma a eucalipto,
ya no me importa nada de eso.
Me derretía por el cabello
oscuro con rulos.
Ahora, no tanto.
¿Creen que me dio una apoplejía?
O quizás sea un tumor cerebral.
Lo más extraño es que todo...
...que me parecía repugnante,
ahora parece...
Antes no podía sacudirle
la mano a nadie.
Dios, todo mojado.
Ahora podría lamerle a un extraño
el sudor de--
- Bien.
- Sí, de cualquier parte.
En serio. Me siento raro, viejo.
¿Cómo?
Como si algo estuviera naciendo
dentro mío.
Algo oscuro, con... alas.
- ¿Qué?
- Nada.
Pero... no, miraste a Sam como si...
...ustedes saben qué me pasa.
No tienes alma, ¿sí?
Amara te la quitó.
¿Qué--
Dean.
¿Quieres ser un poco más directo?
¿Cómo es posible?
Esto es para que no te metas
en problemas, ¿está bien?
Volveremos enseguida, y después
veremos qué hacer contigo.
Bueno, ¿cómo... cómo la recupero?
A mi alma.
Generalmente, no puedes.
Se siente bien saberlo.
¿Hola?
Aquí pasó algo.
El auto azul es de la madre.
Lo vi anoche.
¿Jordie?
Oye, amigo.
¿Estás bien?
Dame un momento.
Gracias a Dios.
Pensé que estabas muerto.
No puedo creer
que los atrapé a los dos.
Entonces era Sydney, la niñera asesina.
No la madre.
¿Cuál es la historia?
¿Nos vas a despedazar como a los otros?
Ya superé eso.
Ustedes son una ofrenda
para mi nueva amiga.
Déjame adivinar.
¿Tu nueva mejor amiga es Amara?
¿La conoces?
Sí, somos muy unidos.
¿Cómo se conocieron?
Hace un par de noches,
me emborraché.
Ese hijo de perra engreído
me dejó.
¿Disculpa? ¿Chica borracha?
No deberías conducir.
Podrías salir disparada a través
de la ventana.
¿Dónde están tus padres?
¿Te traen a este basurero
en noche de escuela?
Mis padres hacían eso.
Encontré este lugar yo sola.
Me gustan los lugares oscuros.
¿Estás sola aquí?
Bien, vamos...
Vamos adentro.
Por cierto, soy Sydney.
Voy a ayudarte, Sydney.
¿Crees que necesito ayuda?
Bueno, tal vez tengas razón.
Al menos esta noche.
¿Cómo--
¿Cómo hiciste eso?
Me siento como...
Como si hubiera comido una tarta
de chocolate de éxtasis para un orgasmo.
Eres un ángel.
¿Parezco una chupamedias
quejosa con alas?
Entonces, ¿qué eres?
¿Alguna vez vieron
el comercial de té helado...
...donde la señora está echada
en un colchón inflable...
...y va a la deriva
en una piscina brillante?
Eso sentí al estar con Amara...
...felicidad.
No había daños, ni tristeza...
...ni recuerdos.
Entonces, o quieres recuerdos?
¿Tus padres fueron buenos, Sam?
Porque los míos nos trataban
a mi hermana y a mí...
...como ceniceros.
Tenía que beber hasta perder la vista
para poder mirar esto...
...mucho menos mostrárselo a alguien.
Y ahora no sé qué me hizo Amara,
pero es solo piel.
Bueno, eso es muy...
bueno para ti.
Ya no despierto gritando
por las pesadillas.
No revivo escenas del pasado.
Amara me quitó el dolor.
Encendió algo en mí.
Solo que ahora eres
una asesina con un hacha.
Soy libre.
Antes, había una voz constante
en mi cabeza...
..."no puedes hacer eso, está mal.
¿Qué pasará si me descubren?"
Y ahora hay silencio.
Solo estoy yo y lo que quiero.
Y cuando puedes hacer lo que quieres,
no tienen que atraparte.
Y entonces puedes volar.
¿Estabas volando cuando cortaste
en trozos a la pareja en la posada?
Cuando me enteré que ese idiota
iba a llevar a otra chica a la posada...
...así cierra el trato.
No tuve que quedarme en casa
llorando por eso.
¿Y la madre del posadero?
Esa estúpida no me pagó
dos semanas de trabajo.
Solía tener fantasías con matarla,
y ahora estoy viviendo el sueño.
Así es como entraste y saliste...
...trabajabas ahí.
Solo un verano.
¿Y los padres de Jordie?
¿Qué, ellos también te hicieron algo?
A mí no. A Jordie.
¿Por dónde empiezo?
El padre vendía metanfetamina,
la madre era una zorra.
Salvé a Jordie.
Y voy a cuidarlo mejor
de lo que ellos lo hicieron.
Bien, dijiste que somos una ofrenda.
¿Cómo planeas hacer que Amara venga?
No me digas que tiene celular.
Estuve rezando,
y sé que ella me escucha.
Puedo sentirlo.
Está cerca.
No me ha dejado.
Bueno, tráela.
La hemos estado cazando por semanas.
¡Es una diosa!
Santo cielo.
Acabo de hacerlo.
Aleja esto.
Se acerca la Oscuridad.
Todo es tan tranquilo.
Viene por todos nosotros.
Jordie, ¿tienes algún pariente
con quien puedas quedarte?
Cuando tenía 6 meses,
mi madre murió...
...y mi padre no...
...no estaba presente
la mayor parte del tiempo.
Sé que eso ni se acerca
a lo que tú perdiste...
...pero vas a superarlo.
La gente te ayudará.
Mi tía Kathy.
Ella viene para Navidad.
En primer lugar,
me arranqué las esposas de la mano.
Nos salvaste, Len.
Sí, pero no me herí a mí mismo
para eso.
Quería ver si podía hacerlo.
Me dolió como el demonio,
pero no me asustó para nada.
Levanté mi pulgar como si fuera
un pequeño perro caliente.
Len, no voy a mentirte.
Eso es preocupante.
Y esa chica--
Mi cerebro decía que tenía
que ayudarlos...
...pero no sentía nada...
...ni por ustedes ni por ella.
¿Qué clase de persona puede...
...asesinar a alguien y sin sentir nada?
Len, no importa qué oscuridad
tengas dentro...
...si hay un poco de conciencia,
entonces puede haber esperanza.
No, Sam dijo que una vez
que pierdes tu alma...
...no puedes recuperarla...
...y ahora sé con certeza
que si no me detienen...
...habrá más muertes.
Puedo sentirlo.
Como una burbuja elevándose.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Podrías matarme.
No, no puedo--
No quiero hacerlo.
Entonces solo hay una opción.
Voy a entregarme a la policía.
Confesaré por todos los asesinatos.
Así no podré salir.
Bueno, no hay demasiados...
...asesinos sin alma
que se entregarían.
Recuerdo cómo era hacer lo correcto.
Así que...
estoy actuando por inercia...
...mientras puedo.
No puedo creer que Len
se haya entregado.
Es decir,
tiene sentido, sabes...
...que la gente reaccione de maneras
diferentes después de perder el alma.
Yo lo hice.
Cada uno
tiene su propia historia, ¿no?
Len pierde el corazón.
Sydney pierde la cabeza.
¿Qué estamos buscando ahora?
¿El león cobarde?
Siento como un hoyo en el estómago
cada vez que pienso en ella--
...en la Oscuridad.
Como si apenas supiéramos muy poco
de lo que es, lo que le hace a la gente.
Len le tenía miedo,
pero Sydney--
Sydney no se cansaba de ella.
Esta felicidad de la que hablaba.
¿Cómo fue para ti?
¿Te sentiste así con Amara?
No.
No, es decir, era tranquilo,
hasta que...
Hasta que empezó a incubar asesinos y
alentar a monstruos a crear ejércitos.
Así que, así la encontraremos, ¿no?
¿Siguiendo los cadáveres?
¿Tienes una mejor idea?
Podríamos seguir las locuras que tú
estuviste viendo.
Mira, al ritmo que está creciendo,
chupando almas y fortaleciéndose...
...Amara no debe ser
tan difícil de encontrar.
Vamos.
Adiós, Dean.
Te veré pronto.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net